Meu nome é Dan Levy, Ok?
Eu digo isso porque tem um cara no Canadá chamado Dan Lévy
e que apresenta um programa da MTV no Canadá
Ele pode ser legal, pode ser um mala. Eu não sei, eu nunca conheci ele, Ok?
Mas uma vez ele entrevistou a Kristen Stewart do Crepúsculo
e chamou ela de vaca
Eu não sabia disso, eu to nos EUA, fazendo coisas que realmente importam
E eu acordo e vejo milhares de emails e penso "isso é estranho"
e quando leio o primeiro email, o assunto é "Vai se fuder, babaca
nós amamos vampiros"
E eu tipo "isso é interessante..."
Vamos clicar pra ler, sabe? Então eu leio o email:
"Caro Dan Levy, você não sabe nada, seu idiota da MTV
você provavelmente só ta com inveja porque você queria ser o Robert Pattinson
mas não parece. Então vai se foder, nós amamos vampiros"
E eu to lendo esse email tipo
"Meu Deus, quanto eu bebi ontem...
que eu nem me lembro de ofender pessoas que amam vampiros"
Como você acha essas pessoas pra ofender?
Tipo fica numa loja de gibis falando "belos dentes, vampiro, eu sou o Dan Levy"
É assim que funciona?
Então eu comecei a pesquisar no Google e Facebook e descobri sobre esse Dan Lévy
Eu pensei "Tem um Dan Lévy no Canada? Eu sou Dan Levy nos EUA
ele usa óculos, eu uso óculos"
Mas o pai de Dan Lévy é Eugine Lévy, ator famoso
não como meu pai, Elliot Levy, cara que vende liquidificadores
Duas pessoas diferentes, duas pessoas diferentes
Mas eu pensei "Eu preciso falar com o Dan Lévy" sabe?
Quer dizer, preciso conhecer ele
Mas ele nem respondeu no Twitter. O Lévy precisa saber do Levy, OK?
Então finalmente consegui o email dele e enviei:
"Caro Dan Lévy, aqui é o Dan Levy haha haha
Você provavelmente vai me reconhecer de alertas do Google
Enfim...
Talvez seja bom você dar uma segurada no negócio da Kristen Stewart ser uma vaca
porque eu to recebendo seu email de fans xingando
E você não sabe de nada, seu idiota da MTV
Você deve estar com inveja porque queria parecer com o Robert Pattinson
mas não parece. Então vai se foder, nós amamos vampiros"